# Правова практика за нормою ст. 23 Закону України «Про соціальний і правовий захист війс...

**Ідентифікатор кластеру:** #237  
**Кількість рішень:** 1  
**Основна судова інстанція:** Верховний Суд у складі колегії суддів Касаційного адміністративного суду  

## Ключові норми права
- `ст. 23 Закону України «Про соціальний і правовий захист військовослужбовців та членів їх сімей»`
- `ч. 6 ст. 16-3 Закону України «Про соціальний і правовий захист військовослужбовців та членів їх сімей»`

## Рішення в цьому кластері
- [[109311902]]